ifconfig : network interfaces configuring 网络接口设置.
enp1s0:以太网卡名称
https://blog.csdn.net/snowsnowsnow1991/article/details/52502657?utm_source=blogxgwz6
如何计算 网络号,主机号,广播地址,可使用IP范围.
网络号:是IP地址的二进制与子网掩码二进制进行与运算,11得1 10得0,01得0,00得0,
主机号:是IP地址的二进制与子网掩码二进制的反码,进行与运算,得到的主机号,加上网络号就是IP地址了
广播地址:网络号右边便是IP地址的主机部分的二进制全部填上1,再转换成十进制就得到广播地址,
可用Ip:网络号-广播地址 之间都可用.
------------------------------
MAC主机硬件地址,是网络底层的物理传输过程中,用来识别主机的.全球唯一.
ip地址:intenet protocol网络互连协议

DNS:域名服务器:把域名翻译成IP地址的软件

STK:SIM TOOL KIT ,一种小型编程语言,允许基于智能卡的用户身份识别运行自己的软件,固化在sim卡中,接收发送短信
还允许sim卡运行自己的应用软件.是新一代的智能卡

DTMF:双音多频的作用是在通话过程中输出数字信号。